Полностью самостоятельная верстка макета из Figma (https://www.figma.com/design/ZUmfTnE5FS9FeBEGM2JlST/Whitepace---SaaS-Landing-Page-(Community)?node-id=9-20690&node-type=frame&t=Jor9oJEGEqBGI2O2-0) с использованием scss.

В процессе создания данного проекта я отметил следующие моменты:
1) ПолуБЭМность. Почему то я это понял ближе к концу создания сайта, но оказалось, что от БЭМ я использую только именование классов (и то не до конца правильно и не везде), но не создаю отдельные файлы как блоки. Это в свою очередь создает путаницу из-за разрастания селектора.
2) Нестандартизированные значения элементов макета. Некоторые кнопки, подчеркивания, шрифты, иконки и некоторые другие элементы не имели стандартизированных значений размеров, цвета и др. Из-за этого я делал некоторые значения косячно-шаблонно-костыльными и поэтому конечный вид изменился.
3) Не совсем логичные решения дизайнера для расположения элементов в макете (footer...), а так же непонятное дублирование/изобретение заново (testimonials...).
4) К середине я понял что мне тяжелее делать этот сайт не по причине "сложности" его дизайна и т.п, а по причине того, что он мне просто не нравится концептуально своей пустотой и с точки зрения дизайна. Поэтому я с середины более просто начал относиться к костыльности (!конкретно тут + !это не значит что я забил хуй) и заканчивал уже на мотивации закончить, а не сделать максимально качественно.

В данном проекте использовались следующие технологии и методологии:

1) HTML
2) CSS
3) SCSS
4) JS (для модального окна бургер кнопки)
5) Недо/полу БЭМ

В процессе создания данного проекта я улучшил свое понимание верстки, научился самостоятельно верстать, понял как лучше организовывать вложенность, а так же я улучшил навыки владения использованными мною технологиями.

Проект завершен.

ЗЫ: прикола с тем что после публикации на pages отвалились все фигуры и подчеркивания я #лять вообще кст не понял...
